Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Frische Meeresfrüchte zu günstigen Preisen.]
[Hör zu.]
[Heute geliefert.]
[Hoppla!]
Herr Zhou?
Sie steigen aus.
Guten Tag, Herr Zhou.
Für diesen Job holte Zhan Ran Liu Bo.
bei dem großen Unternehmen
Ich habe mich nicht richtig bedankt.
Die Garnelen sind frisch.
Ich hole dir welche.
Nein, nein.
Kostenlos.
Es geht nicht ums Geld.
Wir greifen einfach zu.
Ein schneller Imbiss zum Mittagessen.
Zhang Ran verwöhnt uns
Heute Abend gibt es ein großes Abendessen.
Also wird heute nicht gekocht.
Okay. Wann immer du es willst.
Sag mir einfach Bescheid.
Du bist wirklich zu gütig.
Ich bringe es Ihnen nach Hause.
[Danke.]
Komm herein.
Wir gehen hinein.
In Ordnung.
Ich habe um Erlaubnis gebeten.
Machen Sie sich keine Notizen.
Frag mich alles, was du brauchst.
Okay.
Dieser Blick in deinem Gesicht
ist genau
wie meine
an meinem ersten Tag hier.
Wirklich?
Ran
über die
Themenplanung,
Schnitt und Filmaufnahmen...
All das Zeug.
Ich habe das alles noch nie gemacht.
Das ist in Ordnung.
Falls ich jemals...
Das ist völlig in Ordnung.
Nicht jeder weiß das.
Du wirst es auch merken.
Das größte Problem
Bei meinem Konto ist Folgendes:
Guten Morgen, Ran.
Morgen.
...dass es viele Hasskommentare erhält.
Ziemlich fiese Kommentare.
Also, als mein Assistent,
Ihre Hauptaufgabe ist es,
beantworten
was Sie können
und den Rest löschen
Ungefähr alle 20 Minuten. Verstanden?
Okay... nein. Komm her.
Ich erkläre es Ihnen genauer.
Okay.
Es müssen große Unternehmen sein.
[„Little White Sail“-Algorithmus]
Scheinen wieder aktualisiert worden zu sein.
Hast du es schon gehört?
Jetzt musst du Clips posten.
Oder sie werden den Stream nicht pushen.
[Danke.]
[Ändert sich jeden Tag. So nervig.]
Ich meine, in letzter Zeit
Die Plattformregeln wurden
verändert sich wie verrückt.
Könntest du mir vielleicht die Grundlagen beibringen?
Ich kann alles schaffen.
Model, Streamer-Assistent, was auch immer.
Ich bin nicht wählerisch.
Du bist ein Fitness-Live-Streamer, richtig?
Das bin ich.
Wir werden sehen.
Danke. Ich weiß das zu schätzen.
Der Neue?
Ja.
Welche Abteilung?
Hallo zusammen.
Ich bin Liu Bo.
Ich bin Rans neue Assistentin.
Rans Assistent?
[Ja.]
Hallo, ich bin Zhuang Meng.
Ich bin ein Mode-Streamer.
Hallo Meng.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Qiuqiu.
Streamingdienst für den Wohnstil.
Ran verliert nie an Beliebtheit.
Ihre Crew wird immer größer.
Hallo, Qiuqiu.
Hallo.
Es ist mein erster Tag.
Ich hoffe, ich kann noch mehr von Ihnen lernen.
alle.
Hier helfen wir uns alle gegenseitig.
Ran
Sie kümmert sich auch um uns.
Sicher.
Jetzt, wo ich ihre Assistentin bin,
Wir sind alle eine große Familie.
Wir können uns gegenseitig helfen.
Familie, genau.
Bo, nenn mich einfach Le.
Hallo, Herr Nr.
Kein „Herr“ erforderlich.
Ich bin Fitness-Bloggerin.
Wir können ins Fitnessstudio gehen
Falls Sie Interesse haben.
Na klar!
Bo, ich habe gehört
Ran hat eine Sportbekleidungs-Live-Spezialausgabe
nächsten Monat?
Könnten Sie mich damit verbinden?
Keine Ahnung vom Livestream.
Es gibt aber einen kurzen Videodreh.
Kümmerst du dich um die Kurzvideos?
Ja.
Also du und Xiaohe, die andere Assistentin von Ran,
teilt die Arbeit auf,
Rechts?
Xiaohe?
Nie von ihr gehört.
Ich bin Rans einzige Assistentin.
Nur Assistent?
Liu Bo,
Bist du Rans... also Lin Anrans Assistentin?
Nein, ich bin Zhang Rans Assistentin.
Ran wie in Zhang Ran.
Zhang Rans Assistentin, was?
Rechts.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Okay, dann könnt ihr mal chatten.
Okay.
Wer ist Zhang Ran?
Das Mädchen aus dem Meme „Verzweifelte Personal Shopperin“.
Hör mal zu, Kleiner.
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Hier in der Gegend,
den einzigen "Ran", den wir hier nennen
ist Lin Anran, die Top-Streamerin.
Okay. Verstanden.
Schau dir das an.
Alles aus großen Supermärkten.
Große Marken.
Nicht so etwas wie das zwielichtige Zeug.
von den Ständen.
Sie sind 100% sicher.
Unsere.
[Oma sah die Werbung im Fernsehen]
für diese.
Alle Kinder lieben sie.
Also habe ich sie für dich besorgt.
Gefällt es dir?
Danke, Mama. Du bist so großzügig.
Ich kaufe dir Dinge.
ist niemals Verschwendung.
Na los, greift zu!
Nian, sag Oma danke.
Ich bin sicher, Nian liebt es.
Danke schön.
Aber,
Wir haben gerade zu Abend gegessen.
Dann haben wir jetzt keine mehr.
Heben wir es für später auf.
Okay, okay, du hast ja schon gegessen.
Ja, du hast gegessen.
Nicht jetzt.
Okay.
Okay, das ist in Ordnung.
Danke, Mama.
Erwähne es nicht.
Braver Junge.
Krank...
[Oh, schau mal!]
[Hast du nicht gezeichnet?]
[Ein Bild von Oma?]
[Es ist wirklich gut.]
Lass es uns ihr zeigen.
Okay?
Wirklich?
Ja.
Oma wird es lieben.
So ein netter, kluger Junge.
Was machst du?
Warum stehst du hier herum?
Ich bin halb tot.
Wie bitte?
Ich bin derjenige, der halb tot ist.
Hast du es nicht gesehen?
Sie wird es ihm nicht erlauben.
Ich war...bellend
der falsche Baum.
Sinnlos.
Hat mich auch einiges gekostet.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde einen Weg finden.
um sicherzustellen
Dein Enkel isst das alles auf.
Wirklich? Abgemacht.
Handeln.
Mach dir keine Sorge.
Warum dieses gezwungene Lächeln?
Es ist echt.
Was?
Hat sie dich ausgeschimpft?
weil er arbeitslos ist?
NEIN.
Cheng Man erzählte mir
zu Hause bleiben
Und ruh dich erst einmal aus.
Wirklich?
Ja.
Sie sagte, man solle sich bei der Jobsuche nicht beeilen.
Seht nur, wie gut ich heutzutage aussehe.
Ich habe das Gefühl, ich habe es wieder gutgemacht
All der Schlaf, den ich jahrelang vermisst habe.
Dein Gesicht strahlt wahrlich.
Ich muss sagen,
Cheng Man ist darin wirklich hervorragend.
Nicht nur das.
Sie ist rundum großartig.
Sie werden keine bessere Schwiegertochter finden.
Hör auf, diese Fernsehserien zu gucken.
mit bösen Schwiegermüttern
und sich ihre Gewohnheiten aneignen.
In Ordnung,
Hör auf damit.
Lasst mich in Ruhe.
Für mich bist du, du Bengel, ein Klassiker
Fall von „aus den Augen,
„Aus dem Sinn“ nach der Heirat.
Du könntest deine Mutter vergessen.
Aber sie hat dich nicht vergessen.
Was machst du?
Wie meinst du das?
Überzeugen Sie sich selbst.
Benutze nicht deine Hände!
Das ist in Ordnung.
Oh nein.
Was für ein Rausch!
Benutze Essstäbchen!
Keine Notwendigkeit.
Es ist heiß.
Oh je, das stimmt.
Gut?
Nian, komm und zeig's Oma.
Hör auf zu essen.
Gut gemacht, mein Junge!
[Du hast mir so große Augen gemacht!]
War es gut, hm?
[Was hast du gegessen?]
Gute Arbeit.
Die Schnurrhaare der Katze sind
Typisch für deine Oma.
Gibt es noch einen?
[Oma hat riesige Augen.]
[Schlauer Junge.]
[Das hat Oma gemacht]
[sehen viel zu hässlich aus.]
[Krabben sind ihre Spezialität.]
Ich würde sagen, akzeptabel.
[Yudong,]
Was wollen Sie damit andeuten?
[Ich meine, sie stellen her]
[Hier gibt es gute Krabben.]
Aber ehrlich gesagt,
Es ist nicht so gut wie
Mamas Hausmannskost.
Gewandter Redner.
Ich kann mich nicht mit ihnen vergleichen.
Ich tatsächlich
von ihnen gelernt.
[Ich sollte den Ingwer schälen]
[genau wie sie.]
Du achtest auf die Details.
[Aber essen Sie abends weniger Ingwer.]
„Ingwer am Abend schadet nicht.“
[Als wir das letzte Mal mit Yudong aßen,]
[Mir ist es nicht aufgefallen]
[Er war ein so gewandter Redner.]
Das ist er ganz sicher nicht.
Er sagt die Wahrheit.
Jedes einzelne Wort davon.
[Sieh dich an,]
bereits
Er wählt seine Seite.
Du bist schon verzaubert.
durch seine geschmeidigen Worte.
Du warst noch nicht lange zurück.
Woher wusstest du das?
War dieser Ort gut?
Auf Empfehlung deiner Mutter?
Onkel sagte
Es ist das Beste
Lokaler Treffpunkt.
[Du wirklich]
[Hat den Richtigen gefragt.]
Dein Onkel
ist immer bei Geschäftsessen dabei.
Kunden bewirten und verwöhnen.
Er hat sich durch die ganze Stadt gefressen.
[Er ist ein Feinschmecker.]
Nicht schlecht, Onkel.
Nicht wirklich.
Ich sehe dich aber nicht an Gewicht zunehmen.
Ich schließe mich euch an.
Seht mal, wie glücklich Papa ist.
Die Preise hier
sind alles andere als mittelmäßig.
Als ich das letzte Mal hier war, hatte ich Geburtstag.
[Eine Leckerei für Kranke.]
Ich würde niemals auf eigene Kosten kommen.
Und dieses Mal
Ich habe mich durchgeschnorrt
[Meine Tochter und mein Schwiegersohn.]
Mama, rede weniger.
mehr essen.
Keine mittelmäßigen Gerichte.
Lasst uns unsere Gläser erheben.
Danke, Mama und Papa.
Entschuldigung für die Umstände.
Wow!
Aufleuchten.
Jetzt, wo du wieder da bist,
deine Mutter und ich
gelangen zu
Wir sehen uns jeden Tag.
[was eine Erleichterung ist.]
[Unser Geist ist beruhigt.]
[Während deine Tante und dein Onkel...]
Prost!
[Überlegen Sie, wie viele Kämpfe Sie schon hatten]
Da ich ja wieder zurück bin.
Alle Ehre gebührt meiner Tochter.
Genau.
Xinyings Firma
[ist mit allerlei...]
[Keine Wahl.]
Die Menschen wollen Freiheit.
[Sie machen ständig Urlaub.]
[Immer irgendwo im Urlaub.]
Sehen?
[Liu Bo]
[hat einen neuen Job gefunden.]
Weite und ausgedehnte Reisen.
Schöner Platz, nicht wahr?
Ich meine,
Xinying ist wirklich eine Augenweide.
Und nun?
Warum schaust du mich so an?
[Oh, Mama...]
[Was sie damit meint, ist:]
[Dein Aussehen hast du von mir.]
[Sie war doch beteiligt, oder?]
Ich dachte, Toronto sei eiskalt.
Warum ist sie so hell gekleidet?
Sehen?
[Ist das ein neuer Beitrag?]
Erst neulich.
Lassen Sie mich sehen.
Rechts?
Vielleicht postet sie alte Bilder.
Als wären sie erst kürzlich entstanden?
Man kann nicht vorsichtig genug sein.
[Das sollte nicht so sein.]
Was, wenn sie es ist?
verstecken
schlechte Nachrichten
von Ihnen?
Halte die Augen offen.
[Wahrscheinlich wieder auf einer Reise,]
und hat es nicht für nötig gehalten, mir Bescheid zu sagen.
Ich schreibe ihr eine SMS.
Im Ernst? Jetzt?
Wie spät ist es dort?
Sie muss schlafen.
[Sie ist im Urlaub, nicht vergessen!]
Die Sache ist die:
Kinder in diesem Alter
sind zu energiegeladen, deshalb kleiden sie sich leicht.
Leute drüben in Kanada
Die Kälte macht mir nichts aus.
T-Shirts im Winter, wirklich!
Hart wie Stahl.
Ran wüsste es. Ich vertraue ihr.
Wir waren noch nie dort.
Vielleicht wachsen dort Kinder auf in
Shorts und T-Shirts.
Hartnäckige Truppe.
[In Ordnung,]
[Genug davon]
[Wie taff sie ist.]
[Ob kalt oder nicht in Toronto,]
Unser Essen wird kalt.
Lasst uns essen.
[Reichen Sie die Abalone herum.]
[Papa, gib her]
[der Wein.]
[Du wirst es beenden, wenn ich wegschaue.]
Online-Buchung nicht möglich.
Dann lautet die Antwort von meiner Seite nein.
Wir sind schlichtweg komplett ausgebucht.
Aber beim letzten Mal,
als die App keine Zimmer anzeigte,
die Rezeptionistin
Ich habe einen für mich gefunden.
Es ist jetzt Hochsaison.
Ihr Langzeitaufenthaltspreis
endete vor einiger Zeit.
Können Sie einfach
Überprüfen Sie Ihr System
ein Mal noch?
Du weisst,
Ich wohne schon eine ganze Weile hier.
Ich bin im Grunde genommen
Ein Stammgast, oder?
Ich kann nichts tun.
Der Preis ist fest.
Entschuldigung dafür.
[Du hast mir Angst gemacht!]
Was soll das alles?
Hast du deinen Koffer mitgebracht?
Ich habe jetzt keine Unterkunft mehr.
Ich kann bei dir übernachten.
Ich warte schon seit vier Uhr.
Wo bist du gewesen?
Bist du begriffsstutzig?
Warum hast du nicht angerufen?
Mein Handy ist ausgegangen.
Ich kann es nicht fassen.
Du bist im 21.
Jahrhundert,
Könntest du dir nicht ein Ladegerät ausleihen?
Es war bereits tot.
Wie hätte ich das denn machen sollen?
Lass uns gehen.
Festhalten.
Was, brauchen Sie Hilfe?
Meine Beine wurden taub.
Kann nicht aufstehen.
Hier, nimm etwas Wasser.
Ich mag es nicht warm.
Hast du etwas Kaltes?
Ach ja, stimmt, das hatte ich vergessen.
Ihr Kanadier trinkt ja nur Eiswasser.
Nichts Heißes.
Ärgere mich nicht.
Ich muss einfach mal abschalten. Wirklich.
Nun gut,
Bestehen chinesische Äpfel die Qualitätskontrolle?
Lass es raus.
Was ist los?
Die Jobsuche ist gescheitert.
Null Anschlüsse.
Ich kann mir nicht einmal mehr das Hotel leisten.
Sie sagten, es sei Hochsaison.
Keine Rabatte mehr.
Du bist also meine letzte Hoffnung.
Manfei
Mach dir keine Sorgen,
Sobald ich einen Job habe,
Ich werde mir eine eigene Wohnung suchen.
Aber bis dahin,
Während ich hier bin,
Ich werde alle Hausarbeiten erledigen.
Du weißt, dass meine Mutter hier ist.
Wenn Sie heute Nacht bleiben,
Du musst
Schlaf mit mir im Bett.
Wenn du mich bleiben lässt,
Ich würde sogar...meinen Körper anbieten.
Das hier,
Das ist ekelhaft.
Wenn du so weitermachst,
Mein Xiaofu wird bekommen
eifersüchtig.
Li Manfei!
[Was?]
Stellst du deinen Mann über deinen Freund?
Während ich wartete,
Mir wurde klar
und dann so endete das
ist die Schuld des Lügners.
Welcher „Lügner“?
Wer noch?
"Ge"... wie heißt er noch gleich?
Fang bloß nicht damit an!
Hören,
wenn ich ihn finde,
Ich werde ihn dazu bringen
Bezahlen Sie.
Jeden einzelnen Cent.
Ja, sorge dafür, dass alles ausgeglichen ist.
Wenn du den Rausch ausgeschlafen hast,
Wir werden ihn aufspüren.
Lass mich schnell greifen
Ihre Toilettenartikel.
Sie können verwenden
die Hausschuhe meiner Mutter
vorübergehend.
Wir kaufen dir morgen neue.
Oh...
Die Hausschuhe deiner Mutter...
sind ziemlich retro.
Was wird sie dann tragen?
Das ist in Ordnung. Sie hat noch weitere Paare.
Also...
Es ist schon so spät.
Warum ist deine Mutter noch nicht zurückgekommen?
Sie war die ganze Zeit in ihrem Zimmer.
Sie hat die Äpfel sogar selbst geschnitten.
[Xinying,]
Ich heiße Sie herzlich willkommen.
[in unserem Haus zu übernachten.]
[Fühlen Sie sich wie zu Hause,]
[Sei bloß nicht schüchtern.]
[Dieser Betrüger]
[Muss unbedingt angegangen werden.]
[Gut gemacht.]
Danke, Tante.
[Okay, ihr zwei könnt euch früh ausruhen.]
Ich kann Klavier spielen.
Ihr Lebenslauf sieht ziemlich gut aus.
Unsere Personalabteilung
Ich werde mich später bei Ihnen melden.
Das war's?
Ja, das ist alles.
Hallo, nächster.
Danke schön.
Yorkson University, Kanada?
Was ist das für eine Schule?
Nie davon gehört.
Die einzigen ausländischen Universitäten
Ich weiß, dass
wie Harvard und Yale.
Heutzutage sind Rückkehrer nicht mehr viel wert.
Diese Ära ist längst vorbei.
wo allein der Besitz eines ausländischen Abschlusses
Du wurdest automatisch zu Gold.
Sie haben Recht.
Wie dieser Cousin
Ich habe dir von Folgendem erzählt:
der Sohn meiner Tante,
Laut meiner Mutter
Meine Tante schickt
ihn im Ausland
nur um dem Gaokao zu entgehen.
Sie müssen geladen sein.
Zurückkommen und die Beamtenprüfung ablegen?
Wer weiß?
Vielleicht er
schickt sogar einen Lebenslauf.
für ein kleines Unternehmen wie unseres.
Das Einzige, was traurig ist
Es handelt sich dabei um einige hunderttausend an Studiengebühren.
Müssen wir wirklich hierbleiben?
bis sechs Uhr?
Das Unternehmen stellt nicht einmal ein.
Warum müssen wir hier sitzen?
Lebenslauf sammeln?
Der Chef hakt nur eine Checkliste für den Bezirk ab.
Eine Show veranstalten.
Dennoch finde ich es irgendwie nett.
Was machst du?
Mich?
Ich habe dafür bezahlt, meinen Lebenslauf farbig drucken zu lassen.
Und du verschwendest mein Geld.
Was für ein Mensch ist sie?
Sie hat mir eben einen Riesenschrecken eingejagt.
Vergiss sie. Hättest du Lust auf Milchtee?
Alter, wie viel hast du bezahlt?
dafür?
Nur zehn Yuan.
Wie kann es so günstig sein?
Ja, zehn Yuan.
An diesem Ort
Es gibt welche im Wert von zehn Yuan und fünfzehn Yuan.
Für 15 Yuan gibt es extra Hähnchenflügel dazu.
Drüben auf dem Shannan Plaza
Es gibt Hühnchenreis.
Lieferanten und Reinigungskräfte
Alle erhalten 20% Rabatt.
So günstig?
Ja. Du bist neu im Job, richtig?
Ja.
Eigentlich,
Ich habe ursprünglich als Fahrer angefangen, der niemanden zum Fahren einlud.
Es ist einfach so
Tagsüber gibt es nicht viele Fahrgeschäfte.
Ich liefere also nebenbei Essen aus.
um etwas mehr zu verdienen.
Du hast zwei Jobs, Mann?
Ja.
Lohnt sich der Einsatz als designierter Fahrer?
Es ist in Ordnung.
Bruder,
wenn Sie Auto fahren können,
Du könntest auch einen Fahrer engagieren.
Ihre Lieferungen tagsüber werden dadurch nicht beeinträchtigt.
Wirklich?
Hey Mann,
Wäre das in Ordnung?
wenn ich hinzugefügt
Bist du auf WeChat?
Ich scanne Ihren Code.
Hier.
Wir haben eine Gruppe, die Mitfahrgelegenheiten organisiert.
Immer wenn es einen Hotspot gibt,
die Jungs in der Gruppe
werden sich gegenseitig warnen.
Super, vielen Dank, Kumpel.
In Ordnung.
Bruder,
Nimm dieses Getränk.
So höflich.
Alles gut!
Freut mich!
Danke schön.
Na gut, na gut.
Nr. 23...
Hier ist es.
Dieser hier auch?
Ja.
Kommen.
Ich bin unten.
Kein Witz.
Ihr Komplex ist riesig.
Ich war vorhin im falschen Gebäude.
[Die Frist ist abgelaufen. Ich will es nicht mehr.]
Ich habe Ihnen bereits eine schlechte Bewertung hinterlassen.
[Damit musst du klarkommen.]
Wie wäre es, wenn ich das Thema mit Ihnen anspreche?
Oder...
Ich werde es selbst bezahlen.
Könnten Sie es in eine positive Bewertung ändern?
Hier ist Ihre Bestellung.
Ich habe es nicht bestellt.
[Stell es hin, wo immer du willst.]
Ich nehme es sowieso nicht.
Bußgeld.
[Hallo, Frau Lu.]
[Bezüglich der gefälschten Stellenanzeige]
[Sie haben es gerade gemeldet,]
[unser Team]
[Wird dies prüfen und umgehend bearbeiten.]
Bitte haben Sie Geduld.
Wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen.
[Sobald es ein Update gibt.]
Drecksack.
Du bist verschwunden.
ohne ein Wort.
Es tut mir Leid...
Drecksack.
Absoluter Drecksack.
Streunender Hund, der nachts unterwegs ist.
Brauchst du ein Ticket, Kumpel?
Die Show beginnt in Kürze.
Ich verkaufe es dir billig.
Nein danke.
Seit wann schauen sich Fahrer, die auf die Einhaltung der Regeln gesetzt sind, Theaterstücke an?
Möchtest du das Theaterstück sehen?
Ich habe günstige Tickets.
Sonderpreis für Sie.
Wieder einen Karton verkauft.
Setz es genau hierher.
Habe es.
Ein weiterer Koffer verkauft.
Kommen.
Bruder.
Hallo.
Hier...
Leg es einfach hier hin.
Na gut, na gut.
Verstanden, verstanden.
Ich brauche etwas Wasser.
Sicher.
Such dir einen Sitzplatz.
Okay.
Kann ich hier ein paar Karten hinterlassen?
Fortfahren.
Ausweise für designierte Fahrer.
Verzeihung.
Herr Zhong
Xinying. Du bist hier.
Ich bin heute total erschöpft.
Das Übliche, bitte mit extra Fleisch.
Kein Problem.
Setzen Sie sich, wo immer Sie wollen.
Kommt sofort.
Lange nicht gesehen.
Ich dachte, du wärst tot.
Fast.
Warum bist du zurück?
Erraten.
Spielst du schon wieder den Fahrer?
Wen willst du denn hier veräppeln?
Ich war mitten in der Probe.
und ging kurz etwas essen.
Die Proben sind noch nicht abgeschlossen.
Hast du Lust zu essen?
Hey, renn nicht weg.
Ge Kaiyang, du Lügner.
Komm zurück und erkläre dich.
Ge Kaiyang.
Ich lade dich beim nächsten Mal zum Theaterstück ein.
Bruder.
Welche.
Du bist endlich da.
Schau dir dieses Auto an.
Wie soll ich das denn fahren?
Ich traue mich nicht einmal, es anzufassen.
Die Fahrt kostet 500 Yuan.
Das würde ich selbst dann nicht verdienen, wenn ich wollte.
Aber, aber...
Mein Roller... er passt nicht.
Ich habe bereits genommen
Fotos des Autos,
und ich habe
die Matten drauf.
Also, folgendes ist der Punkt...
Wie wäre es damit:
Ich lasse es vorerst dabei.
Schicken Sie mir den Standort später.
Und ich teile 200 Yuan der Gebühr mit dir, okay?
Das ist zu viel.
Danke, Yang.
Gern geschehen.
Überlass es mir.
Na gut, na gut.
In Ordnung.
Okay.
Helm.
Kein Problem, ich trage es.
Dann hältst du es fest.
Habe es.
Okay, okay.
Gut.
Du hast alle Fotos hochgeladen, richtig?
Es gehört jetzt ganz dir.
Na gut, na gut.
Hallo.
Lidai-Fahrer steht Ihnen zur Verfügung.
Das tut mir leid.
Er hat dich vollgekotzt.
Alles gut, alles gut.
Vielen Dank für die Hilfe!
sonst hätte ich nicht
trug ihn allein.
Kein Problem.
Geben Sie mir einfach eine Fünf-Sterne-Bewertung.
Wird tun.
Ich gebe dir gleich Trinkgeld.
Danke Danke.
Ich habe dir bereits Trinkgeld gegeben.
Großartig.
Oh mein Gott...
Hallo?
Hallo, hier spricht Lidai, der designierte Fahrer.
Ich bin an der Kreuzung.
Wo bist du?
Bist du diejenige?
mit der Telefonnummer, die auf 5151 endet?
Hallo?
Hallo, ja?
Ich bin der Fahrer, den Sie gerufen haben.
Wenn Sie Fragen haben,
Nur zu!
Hör auf, so zu tun, als wüsstest du es nicht.
Du weißt genau, was ich fragen möchte.
Dann sag es mir wenigstens zuerst.
Warum bist du zurückgekommen?
Kuang Dazhis persönliche Garantie
zerfiel.
Mein Arbeitsvisum wurde annulliert.
Es tut mir Leid.
Es war mein eigener Fehler.
Ich habe gar nichts verstanden.
und vertrauten Menschen viel zu leichtfertig.
Es tut mir wirklich leid.
Die Menschenmenge um mich herum war damals zu chaotisch.
Ich hätte nie gedacht
Kuang Dazhi war ein Hochstapler.
Ich habe es erst jetzt erfahren
über all das.
Aber im Moment weiß ich es nicht.
wie ich es wieder gutmachen kann.
Falls Sie wirklich nichts mit Kuang Dazhi zu tun hatten,
Warum bist du verschwunden?
Tatsächlich ist etwas passiert.
zu Hause.
Deshalb musste ich zurückkommen.
Was ist passiert?
Können Sie mir sagen?
Das lässt sich schwer in Worte fassen.
Ge Kaiyang,
Findest du das lustig?
Du hast nicht mal Lust dazu.
Sich heutzutage noch eine richtige Lüge auszudenken.
Damals, als du noch Theater gespielt hast,
So warst du nicht.
Ich habe es selbst noch nicht herausgefunden.
Ich kann es also wirklich nicht klar erklären.
In jener Nacht
nachdem ich dich nach Hause gefahren hatte,
Ich wurde zu einem Freund mitgeschleppt
Geburtstagsfeier.
Es funktioniert nicht.
Schreib es auf meine Rechnung.
Okay.
Danke.
Charlie.
Du hast mir Angst gemacht.
Was machst du?
Wir warten darauf, dass du trinkst.
Ich antworte lediglich auf eine Nachricht.
Nur zu.
Mädchen?
Mal sehen. Kenne ich sie?
Ist sie heiß? Mal sehen.
Hey, hey, hör auf damit.
Hör auf mit dem Quatsch. Ich bin gleich da.
Hören,
Ich habe gesucht
für eine Chance
über Wang sprechen.
Erinnert ihr euch an ihn?
Ja.
Der eine
der es auf Guis Ex abgesehen hatte.
Seine ganze Familie,
Onkel, Tanten, sogar seine Mutter,
wegen der Führung eines Betrugsrings.
Die Polizei nahm sie alle auf einmal fest.
Ich kannte den Kerl.
gab immer vor, reich zu sein.
immer darauf bestehen
beim Öffnen einer ganzen Flasche allein.
Sieh ihn dir jetzt an.
Er hat sogar Folgendes getan...
Sie zwang sie
zurückgeben
alle Geschenke.
Das ist ja peinlich.
Was wäre, wenn er wirklich kein Geld hätte?
Denk an Olsen,
vor zwei Jahren?
Sobald sie davon Wind bekamen,
Sie haben sich von allen Geld geliehen.
und rannte.
So machen sie das.
WeChat löschen, verschwinden, weg.
Das ist in Ordnung.
Geh du nur. Ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
In Ordnung.
Beeil dich, alle warten auf dich.
Hallo?
Hallo.
Ist das Ge Kaiyang?
Ich bin der Verteidiger Ihrer Eltern.
Nachname Luo.
Letzte Nacht wurden Ihre Eltern verhaftet
zu Hause von der Wirtschaftsermittlungseinheit
des Lucheng Public Security Bureau.
Alle Vermögenswerte und Konten unter ihrem Namen
wurden vorübergehend eingefroren.
Ihre persönlichen Bankkonten
könnte auch bald eingefroren werden.
Falls Sie kürzlich von jemandem kontaktiert wurden
sich nach der Situation erkundigen,
Bitte informieren Sie mich umgehend.
Kein Kontakt
mit irgendjemandem allein.
Das könnte Auswirkungen auf den Fall haben.
Diese Zahl
ist meine private Handynummer.
Habe es.
Ich werde es speichern.
Gut.
Du verdammter Lügner...
Charlie. Komm schon.
Alle warten. Hör einfach auf zu simsen.
Ich habe mir gerade eine Flasche gekauft.
Lasst uns die Kontrolle übernehmen.
Na gut, na gut.
Jemand hat Geburtstag.
Ich bringe die Getränke mit.
Los geht's, los geht's.
Ohne Sie können wir nicht anfangen.
Wir kommen.
Charlie kommt.
[Anfangs]
Ich dachte, es sei ein Betrugsanruf.
[Dann wurde mir klar, dass es real war.]
[Mein Vater war ein Betrüger geworden.]
[Ich habe noch am selben Abend einen Flug nach Hause gebucht.]
[Ich habe mir sogar Geld für die Eintrittskarte geliehen.]
Hör auf zu trinken. Nimm stattdessen das.
Nach allem, was ich Ihnen gerade erzählt habe,
Du glaubst mir immer noch nicht?
Hast du nicht immer gesagt, das Leben sei ein Theaterstück?
Ich kann dir wirklich kein Wort mehr glauben.
Trink den Rest nicht.
Wenn du dich betrinkst,
Es wird gefährlich sein, alleine nach Hause zu gehen.
Ich habe später noch weitere Fahrten.
Ich kann dich nicht fahren.
Ge Kaiyang,
Du verstehst es immer noch nicht.
wie das Leben gewöhnlicher Menschen aussieht.
Du hast mich so ruiniert.
Glaubst du?
Kann ich noch nach Hause gehen?
Dann lass mich noch ein wenig länger bei dir bleiben.
Du bist unglaublich.
Ich befinde mich bereits in diesem Zustand.
Und du sagst mir immer noch nicht die Wahrheit.
Lu Xinying, alles, was ich dir gesagt habe
ist die Wahrheit.
Ich dachte, ich hätte endlich jemanden gefunden, der so ist wie ich.
Es stellt sich heraus, dass du der wahre Lügner bist.
Warum kommst du nicht gleich zu mir?
und überzeugen Sie sich selbst
Wie ist die Situation?
Dann wirst du wissen, ob ich lüge.
Komm herein!
Hast du immer noch einen kleinen Hund?
Ja.
Er heißt Happy. Ich habe ihn bekommen, als ich klein war.
Inzwischen ist er alt.
Wir sagen es einfach nicht.
ihm.
Immer noch wach?
Das ist mein Freund.
Gib mir das Zeug.
Danke.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Hungrig?
Möchtest du etwas essen?
Was auch immer.
Nachdem meine Eltern in Schwierigkeiten geraten waren,
Ich bin zu meiner Oma gezogen.
Es ist etwas unübersichtlich.
Setz dich einfach irgendwo hin.
Sitzen.
Du hast mich gerettet
Tomaten-Eier-Nudeln?
Geh früh ins Bett, okay?
Kann sie heute Nacht hier übernachten?
Sitzen.
Das ist in Ordnung.
Seit deiner Rückkehr also,
Sie wohnen hier schon länger?
Ja.
Wenn alles, was Sie gesagt haben, wahr ist,
Warum dann?
Hast du nicht gerade allen die Wahrheit gesagt?
So könnten dir die Leute tatsächlich helfen.
So sieht die Lage für mich im Moment eben aus.
Ich muss mich erst einmal selbst beruhigen.
und kümmere dich um meine Oma.
Es tut mir Leid
weil ich mein Pech auf dich abgeladen habe.
Zuerst essen.
Die Nudeln werden matschig.
Essen.
Braver Junge.
Perfekt. Du bist so gut.
Gut, gut, gut.
Baby.
Fressen.
Gut.
Könnten Sie bitte aufhören?
Den Ventilator jeden Morgen ausschalten?
Wie spät ist es?
Überprüfen Sie Ihr Telefon selbst.
Immer noch nicht aufgestanden?
Ich habe bereits gefrühstückt.
Ist das meins?
Wenn es für den Hund gewesen wäre, hätte ich es in den Napf getan.
Warum musst du immer
Mich gleich morgens ärgern?
Dieses Mädchen redet nicht viel.
Das ist gut.
Ganz normale Freunde
Ich bleibe hier eine Weile.
Einfach ganz normale Freunde.
Die Festgeldanlage ist fällig geworden.
Nimm es.
Ich habe Geld. Ich brauche deins nicht.
Wenn du mit einem Mädchen ausgehst,
Lass sie nicht bezahlen.
Wenn sie dich wirklich nicht schlimm findet,
Behandle sie gut.
Geld wird sich nicht ändern
wie sie über mich denkt.
Glücklich...
Soll ich es abschicken oder nicht?
Ich werde es wirklich abschicken.